In the last lecture, I walked you through this component and how generally is structured.
En la última conferencia, lo guié por este componente y, en general, por qué está estructurado.
Now let's dive deeper into this
Ahora profundicemos en esto.
jsx thing. For this, I'll comment out this block here so that it's not used anymore and I'll return something else,
Algo de GSX para este comentario saca este candado aquí para que no se use más y le devolveré algo más. Puedo usar el
I can use the react object we're importing up here and call a method on it,
objeto de volver a actuar que estamos importando aquí y llamar un método sobre él.
create element, this by the way is also the reason why we have to import react because this code here
Elemento True Yate esto oculta todas las razones por las que tenemos que importar, actuamos porque este código aquí aún no
isn't yet compiled to what we're writing here
está compilado con lo que estamos escribiendo aquí.
even though we don't see that. Create element is a method and it takes three arguments, actually it takes
no vemos ese elemento creativo, el método a toma argumentos gratuitos en realidad requiere una
an infinite amount of arguments but at least three. The first one is the element we want to render to
cantidad infinita de argumentos, pero al menos para mí el primero es el elemento que queremos representar en el DOM.
the dom,
Aunque
this could be a div, this can be a normal html element like a div,
Esto podría ser un disco de muerte. Puede ser un elemento masculino H-G normal como un div.
It could also be your own component if you have one here.
También podría ser tu propio componente si tienes uno aquí.
We don't though, because we're inside a component we can't render that, we could render any other component
Sin embargo, no lo hacemos porque estamos dentro de un componente que no podemos representar que pudiéramos representar cualquier
we're importing but we have no such component.
componente de audio que estamos importando, pero no tenemos dicho componente.
The second argument is basically the configuration for this
El segundo argumento es básicamente la configuración para esto.
and there, we would pass a javascript object,this is optional we can also pass null and we'll do this
Y allí pasaríamos un objeto de JavaScript Desire's opcional Todos podemos pasar null y haremos esto
for now because I don't want to configure it.
por ahora porque no quiero configurarlo.
The third argument here then is any amount of children and we could have multiple arguments separated
El tercer argumento aquí es cualquier cantidad de niños y podríamos tener múltiples argumentos
by commas.
separados por Hamas.
Children means what's nested inside this div,
Los niños significan lo que está anidado dentro de esta muerte.
now in this case, we want to nest h1 element.
Ahora, en este caso, quiere Nasta un elemento.
Let's try by adding h1 and then as another argument, let's add this text here with multiple exclamation
Probemos añadiendo edad 1 y luego como argumento numérico agreguemos aquí este texto con múltiples signos de admiración y escaparemos aquí de esta
marks and let's escape this quotation mark here with the backslash so that we can identify that this
comilla con la barra inclinada invertida para que podamos identificar que esto fue representado por
was rendered by this create element method.
un método de elemento discreto.
Now with that, let me save this code create element with four arguments, div,
Ahora con eso déjame guardar este código crear elemento con cuatro argumentos div. que se guarda si ve una cruz aquí y sin punto y luego regresemos a nuestra aplicación.
null, h1 and the text, make sure you save the file in visual studio code, you'll see that is saved if you
Ahora, con 1 año de edad y el texto, asegúrese de guardar el archivo en el código de Visual Studio que ve
see a cross here and no dot and then let's go back to our application.
Aquí vemos H-1.
Here we see h1,
Hola, estoy reaccionando a.
Hi I'm react app
Y si inspeccionamos esto en
and if we inspect this in the developer tools, in Chrome here in my case which I strongly recommend
las herramientas de desarrollador en Chrome, estás en mi caso, que recomiendo usar.
using,
Verás comenzar un div con dos nodos de texto dentro de un extremo.
you'll see we get a div with two text nodes inside, h1 and
Hola, soy una aplicación de reactor, así que no prestamos ayuda.
Hi I'm a react app. So we didn't render h1
de edad se interpreta como texto.
element, we rendered text and this is actually the default behavior, h1 here is interpreted as
Un elemento que representamos el texto y este es en realidad el comportamiento predeterminado de 1 año
text,
No se representa como elemento si desea representar otro elemento dentro del diff.
it's not rendered as element. If we want to render another element inside the div,
Lo que tenemos que hacer es reemplazar este código aquí con una
what we have to do is replace this code here with another call to react create element to create a
novela llamada a reaccionar crear elemento para crear un nuevo elemento HVM l al final.
new html element at the end.
Aquí ahora pasamos h una configuración entonces nula y luego el texto que desea representar.
Here we now pass h1, then null as configuration and then the text we want to render,
Entonces, vamos a mezclar esto y decir que esto funciona ahora.
so here let's mix this up and say does this work now.
Ahora, si guardamos este archivo y volvemos a la aplicación, vemos que una tecnología lo hace.
Now if we save this file and we go back to the application we see a h1 tag, does this work
Ahora también podemos ver esto si inspeccionamos eso en las herramientas de desarrollo.
now. We can also see this if we inspect it in the developer tools,
Obtenemos un envoltorio mortal.
we get a div wrapped in a
H una etiqueta.
h1 tag.
Ahora lo que no vemos es
Now what we don't see is the css styling getting applied because we don't see the class being added,
que se aplica el estilo C S S porque no vemos que se agregue la clase en nuestro código J es X.
in our jsx code,
Agregamos una clase C S S con el nombre de clase no con clase.
we added a css class with class name not with class
Por cierto nombre, por cierto volveré a por qué usamos el nombre de la
by the way. I'll come back to why we use class name in the next lecture. So we add
clase en la próxima conferencia, así que tuvimos el nombre de clase en nuestra llamada al elemento comercial.
class name, in our create element call,
Simplemente no pasaríamos nulo como configuración, sino un objeto javascript.
we would simply not pass null as configuration but a javascript object,
Y allí podemos definir el nombre de la clase y asignar cualquier clase de C S S que deseemos agregar.
and there we can define class name and assign any css classes we want to add,
Por ejemplo, en la misma clase que estamos aplicando aquí.
for example, app, the same class we're applying here.
Ahora guardamos este archivo nuevamente, volvemos a cargar y ahora
We now save this file again, it reloads and we now see the updated styling with the center text, we see
vemos el estilo actualizado con el texto central. Vemos que estos CEOs como clase que se aplica aquí el
these css class being applied here on the div too. This is super important to understand, the code
día de dos días es muy importante para entender el código que acabamos de escribir aquí con volver
we just wrote here with react create element and the nested react create element is the exact equivalent
a crear. elemento y el elemento de recreación anidado es el equivalente exacto de este código GSX X y de hecho
of this jsx code and it's actually to what this code here will get compiled by one of the many build
es a lo que este código se compilará con una de las muchas herramientas integradas que obtenemos de fábrica.
tools we get out of the box
usaremos una vez que esté compilada.
in this project. It is the reason why we need to import react even though we're not using it at all
En este proyecto, es la razón por la que necesitamos importar la repetición aunque no la estemos utilizando al usar esta sintaxis porque detrás de escena la
when using this syntax, because behind the scenes we will use it once it is compiled.
Por supuesto, escribir el código de esta manera creará un elemento
Of course writing the code like this with create element is really cumbersome especially as you add
es realmente engorroso, especialmente a medida que agrega y anida más y más elementos.
and nest more and more elements,
Es por eso que normalmente no usamos este código.
this is why we typically don't use this code
Pero en cambio este código que comenzamos con esto es la razón por la cual usamos j como X. Pero es muy importante comprender las partes
but instead, this code we started with. This is the reason why we use jsx but it's super important
internas y comprender a qué se debe esta compilación.
to understand the internals and understand what this compiles to
Y lo más importante de todo es que entiendo que si bien parece que no lo es.
and also, most important of all, understand that whilst it does look like html, it isn't.
Esto es javascript al final.
This is javascript in the end,
Se compila a este código.